Imie i nazwisko pacjenta: Jan Kowalski
Data urodzenia: 1980-02-15
Plec: Mezczyzna
Numer telefonu: 123-456-789
Historia chorob stomatologicznych: Prochnica zebow, Parodontologia
Aktualne schorzenia i diagnozy: Brak
Wyniki badan stomatologicznych: Badanie stomatologiczne: Prochnica na zebach 3, 6 i 7.
Przeszle i obecne terapie stomatologiczne: Plombowanie zebow 3, 6 i 7. Mycie zebow pasta fluorowa.

Imie i nazwisko pacjenta: Anna Nowak
Data urodzenia:2003-09-10
Plec:Kobieta
Numer telefonu:555-444-221
Historia chorob stomatologicznych: Stany zapalne dziasel, Prochnica zebow
Aktualne schorzenia i diagnozy: Brak
Wyniki badan stomatologicznych: Badanie stomatologiczne: Zdrowy stan jamy ustnej.
Przeszle i obecne terapie stomatologiczne: Skaling dziasel, fluoryzacja zebow.

Imie i nazwisko pacjenta: Ewa Nowak
Data urodzenia: 1985-07-10
Plec: Kobieta
Numer telefonu: 111-222-333
Historia chorob stomatologicznych: Prochnica zebow, Wrazliwosc na zimno
Aktualne schorzenia i diagnozy: Brak
Wyniki badan stomatologicznych: Badanie stomatologiczne: Prochnica na zebach 1, 4 i 5.
Przeszle i obecne terapie stomatologiczne: Plombowanie zebow 1, 4 i 5. Pasta do zebow dla wrazliwosci.

Imie i nazwisko pacjenta: Piotr Kwiatkowski
Data urodzenia: 1992-03-25
Plec: Mezczyzna
Numer telefonu: 777-888-999
Historia chorob stomatologicznych: Parodontologia, Wypadanie zebow
Aktualne schorzenia i diagnozy: Brak
Wyniki badan stomatologicznych: Badanie stomatologiczne: Stan parodontozy. Brak zebow 3, 6 i 8.
Przeszle i obecne terapie stomatologiczne: Skaling, protetyka zebow.

Imie i nazwisko pacjenta: Agnieszka Wisniewska
Data urodzenia: 1988-12-05
Plec:kobieta
Numer telefonu: 555-111-333
Historia chorob stomatologicznych: Prochnica zebow, Przyzebie
Aktualne schorzenia i diagnozy: Brak
Wyniki badan stomatologicznych:
Przeszle i obecne terapie stomatologiczne: Plombowanie zebow 2, 7 i 9. Instrukcje higieny jamy ustnej.

